điều này tốt hơn trí tưởng tượng của tôi, điều này còn hơn cả một giấc mơ trở thành sự thật mà không có
một chút đầu
Bạn nghĩ gì về việc bạn đang cầm khăn tốt đến với tâm trí không ai không
một trong những cản trở tôi khi tôi đang đào tạo bạn có thể đã phá vỡ sự tập trung của tôi
Những gì cần tập trung vào bạn đặt một chân trước chân kia và cố gắng không
để rơi bạn đã được cảnh báo Clements tránh xa tôi
Tôi đang thực hiện một thí nghiệm rất tế nhị, bộ chuyển đổi của nó cực kỳ
nhạy cảm với âm thanh
Có gì không ổn với bác sĩ cổ họng của bạn Ken có lẽ tôi cần bầu
để làm rõ rằng bất kỳ tiếng ồn lớn sẽ có khả năng làm hỏng nhạy cảm
đầu dò mà bạn có thể nhớ tôi chỉ đề cập một lúc trước
vậy bạn đang làm gì
Khi thiết bị này được đặt trong lòng đất, nó sẽ có thể đo được nhiều nhất
bạn có thể nhận được những thay đổi trong chuyển động của bề mặt Trái đất như vậy không
biết nếu ai đó xây dựng lâu đài cát không thì không thể làm điều đó nhưng
nó có thể phát hiện vết nứt nhỏ nhất dưới lớp vỏ Trái đất thông qua sóng âm thanh
và thông tin này có thể giúp các nhà địa chấn dự đoán sự xuất hiện của
Động đất vài tháng trước khi chúng xảy ra, nó có thể làm điều đó nhưng không thể biết được
ai đó đang xây một lâu đài cát
Có điều gì bạn muốn có anh chàng này ở trường, người cho tôi một
khó khăn vì anh ấy là ngôi sao ca nhạc và tôi chỉ là cậu bé khăn tắm, anh ấy không
tốt hơn bạn, bạn chỉ cần bỏ qua anh ta tôi không thể
hey tuyệt vời J nó hoạt động có nó làm việc
Xin lỗi, hãy nhìn Andrew khi tôi còn là một cậu bé. Tôi có một vài người cho tôi một khoảng thời gian khó khăn
họ cũng là đội trưởng của đội bóng chày
Cả hai đều thề rằng họ sẽ không bao giờ chọn tôi cho đội của họ, bạn thật tệ
Tôi biết rằng một trong số họ sẽ phải chọn tôi và sau một thời gian nó đã nhận được
tối và tôi về nhà rất tốt, bạn hẳn chỉ muốn nhận được khoảng ba
năm và tôi đã quên nó, tôi muốn cảm ơn bạn đã giúp đỡ để mang trở lại
trải nghiệm khủng khiếp đó trong một thời trang sống động như vậy bất cứ lúc nào là tôi
phát hiện ra sự quan tâm của tôi đối với khoa học, tôi đã xây dựng lòng tự trọng của mình và sau đó là những người
mọi người không bao giờ có thể đến với tôi nữa tôi thậm chí không thể nhớ tên của họ wow này
Andrew rất có cảm hứng, bạn cũng có tài năng nên hãy quên điều này đi
nhóc ơi như bạn đã làm uh gee cảm ơn dr. Tôi không đề cập đến nó
Đã sửa lỗi Randy Collier Scott
thật là một dweeb chờ đợi một phút
David Matthews có thể nhanh nhưng chắc chắn anh ta là một phụ nữ cực nhanh và
quý ông sự kiện chính trong làn đường cho hấp dẫn nhất và phổ biến nhất
anh chàng tại Briarwood Hawk Andrew Clemons
Xin quý cô quý bà ở ngõ 3 kẻ độc ác và David không được lòng dân
Matthews
ngày mai các thế lực thiện chí sẽ chiến thắng các thế lực ngu ngốc khi thế giới
gặp siêu rác họ không thể biết tôi là siêu jock họ sẽ phải suy nghĩ
Tôi tự nhiên nhanh chóng tám chín mươi chín trăm ở Vienna năm tuyệt vời
Andrew
quá nhanh những gì 9-5 không tệ không đủ tốt
Này cha, thời gian của tôi rất tuyệt nếu bạn muốn trở thành một huấn luyện viên cho phần còn lại của bạn
cuộc sống cha nó chỉ thực hành không có điều đó cha
này, huấn luyện viên sẽ làm gì nếu tôi có thể thử cho đội và bạn ở trong đội
đá không tôi muốn chạy tốt cảm ơn, chúng tôi có đủ kẻ chậm
trong đội hình đã có Andrew bạn rất giỏi Kaden nhưng năm ngoái bạn đã bước vào ngày 30
thời gian Charles và năm nay bạn đến 29 bây giờ đi
chính xác là có một đứa trẻ có thái độ tốt, hãy bình tĩnh nhé các bạn
những cơn mưa rào mà bạn ngửi như dope hãy đi
Tại sao bạn không thể ở trong ngõ của bạn Tôi không có đạo đức để khóc
ngoài
Thôi nào, mang nó đi, chúng ta hãy đi
Làm thế nào bạn đến đây tốt hôm nay tôi đi xe buýt nhưng đôi khi
không không không không tôi có nghĩa là làm thế nào bạn đi xung quanh đường đua nhanh như vậy tôi chạy yeah
bạn đã giữ tôi rất tốt, tôi đã làm việc rất chăm chỉ
lắng nghe cho bạn biết những gì khi bạn mặc quần áo vào ngày mai đã sẵn sàng để thực hành
cảm ơn huấn luyện viên nên mặc gì bất ngờ
chào oh xin chào bà. Clemens gọi tôi là Stephanie, được rồi
Stephanie không muốn biết bạn có thể gọi tôi là gì
Benjamin Benjamin thật tuyệt khi Andrew có cơ hội được tham gia
Theo dõi đội yeah Tôi không nghe thấy gì về điều đó yeah rõ ràng là huấn luyện viên
rất ấn tượng với anh ấy, anh ấy là 5:00 Benjamin bye Stephanie
chào các bạn, điều này sẽ rất vui nhỉ. Bây giờ tôi đã đọc và
họ nói rằng bốn trăm lần chạy nước rút mà tôi không biết tôi nghĩ bạn nên tăng tốc
chính bạn và sau đó đổ nó vào cuối những gì các bạn nghĩ tôi nghĩ rằng đó là thời gian
để xem những gì bạn có thể làm trong 400 lần nữa, các quý ông của tôi, ý tôi là các bạn
đã nói về một số chiến lược tôi lo lắng không có gì để tôi giữ nó cho
bạn
Clements một khi bạn thử Lane này ở đây
Được rồi, các quý ông đến điểm của bạn ở ngõ ba nói rằng quê hương yêu thích và
bạn Clemens bạn để Clemens
và một suy nghĩ họ sẽ cho tôi đi cái này mà tôi không biết anh ta chỉ
ra khỏi nơi tốt, bạn có thể sử dụng cái cớ đó khi
họ đang trao học bổng cho đứa trẻ làm việc tốt
Rất vui vì bạn đã sẵn sàng cho cuộc đua đó vào tuần tới. Huấn luyện viên rất nhanh ồ
xin lỗi tôi không nên cười với bạn như thế không, ý tôi là bạn đang chạy
bạn thực sự tài năng oh cảm ơn bạn thực sự là một cô gái
Vòng này sẽ mở ra và hút chúng tôi ngay trong khi mẹ tôi nuôi một cô gái, bạn có thể
nói chuyện với tôi một cô gái thực sự và tôi không phải ép buộc cô ấy hay bất cứ điều gì
Làm thế nào bạn chiến thắng cuộc đua Tôi đã vượt qua vạch đích đầu tiên bạn biết ý tôi là gì
sự giúp đỡ nhỏ từ người bạn Ultraman của bạn hơn là một chút giúp đỡ mà không có anh ấy
sẽ là bụi chính xác bạn không thể sử dụng sức mạnh của mình theo cách đó tôi không
làm tổn thương bất cứ ai Andrew bạn đã thề sẽ chỉ sử dụng quyền hạn của mình khi họ
là cần thiết họ cần bạn đã có tất cả dr này. Mã Jeff Tôi vừa mới là một
đứa trẻ và bây giờ tôi khác tôi cuối cùng cũng có thể là người chiến thắng Andros
Này David chúc may mắn trong cuộc gặp gỡ ngày mai
xin chào, đó là Andrew từ đường đua tôi nhớ rất rõ Tôi chưa từng thấy bạn
trong khi với lịch trình đào tạo tàn bạo của tôi, tôi phải mất rất nhiều từ bạn
tất cả mọi thứ tôi đã tự hỏi tên của bạn là gì
Cindy oh thật đẹp khi bạn có được một cái tên như thế mà bố mẹ tôi đã đặt cho nó
tôi oh đó là cách tốt nhất yeah bạn cũng vậy
muốn ra ngoài và xem một bộ phim tối nay hoặc một cái gì đó chắc chắn tôi muốn thấy bạn
phim nhưng tôi phải hỏi mẹ tôi, ồ tôi không biết tôi có đủ tiền không
Đối với ba chúng tôi, không, tôi sẽ làm mẹ tôi để xem liệu ba có ổn không
Tôi chắc chắn rằng nó sẽ là Oh tuyệt vời Tôi sẽ là nhà của bạn ngày hôm nay
Andrew không phải bạn đang quên một cái gì đó
Ý tôi là địa chỉ của tôi
Vì vậy, bạn nghĩ gì tôi nghĩ rằng trang phục thứ năm là tốt nhất ah
Ren của họ ngày này quan trọng với anh em của bạn vì vậy nếu bạn sẽ chỉ trích nó
nên mang tính xây dựng, hãy bắn nó đi, David, bạn đang làm gì vậy
bình luận Tôi đang bận việc gì bạn đang đi chơi với một cô gái đêm hôm trước
Cuộc đua chắc chắn không nghiêm trọng như vậy, bạn đùa tôi đã cố gắng vào sáu giờ cảm ơn
trước cuộc đua này là ngày mai Clements oh yeah tôi thực sự đang tìm kiếm
chuyển tiếp đến nó yeah tốt không bạn lo lắng hey
bất cứ điều gì xảy ra
Tôi đã nhận cái này cho bạn oh bạn không cần phải làm điều đó
bạn nói đúng Wow Cảm ơn tôi nghĩ nó có thể mang lại may mắn cho bạn
nó đã có
tốt hơn tôi nên đi không bạn quên một cái gì đó oh cảm ơn vì
áo không có ý tôi
đã chế tạo lại chúng, chúng quá mỏng manh. Tôi đang kiểm tra độ nhạy cảm của chúng đối với
vô cùng ồn ào không bao giờ biết những gì bạn có thể tìm thấy ở dưới đó lớn gặp chúng tôi hôm nay tôi
thực sự muốn bạn đến, người sẽ điều hành bạn hoặc Ultraman tốt với tôi
sự giúp đỡ nhỏ từ ultraman thì tại sao tôi lại đến tại sao họ phải có
một cuộc đua sẽ có ý nghĩa rất lớn với tôi nếu bạn đến sẽ có ý nghĩa hơn với tôi nếu
Ultraman đã không
chúng tôi sẽ là đối thủ cạnh tranh trong khu vực tổ chức
chủ sở hữu của biển số xe không bảy không ckw xin vui lòng di chuyển
xe hơi của bạn
hôm nay chúng ta sẽ chiến thắng anh chàng Clemence thực sự giúp tôi có cái nhìn an toàn
David đã làm việc quá chăm chỉ để thổi nó ngay bây giờ yeah yeah Tôi sẽ xem những gì tôi có thể nhận được
xem những gì bạn có thể làm tốt Tôi đã nghỉ làm để xem một đứa trẻ xem những gì anh ấy có thể làm
người chạy lấy điểm của bạn được thiết lập
bạn thêm Ultraman
hey huấn luyện viên cảm ơn hey kid oh bạn thật tuyệt vời cảm ơn người đàn ông bạn đã chạy một tuyệt vời
cuộc đua được rồi, cảm ơn, đó là thời điểm tốt nhất của chúng tôi khi bạn thực sự thúc đẩy tôi rằng anh ấy đã không
dễ dàng yeah CIRA tuyệt vời
bạn là nhà phân tích tuyệt vời
Tôi rất vui vì bạn có thể làm cho tôi cũng như một điều rất khó khăn bạn đã làm
Tôi đã có những cuộc hẹn hò không không, ý tôi là cuộc đua yeah Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để
Andrew điều hành Andrew bạn có nhiều quyền hạn hơn bạn nghĩ